‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎Thời tiết ấm áp, ấm áp
‎Ông mặt trời rực rỡ, rực rỡ
‎GIẢI NHẤT: HAWAII
‎Một ngày như thế này
‎Thật hợp để vô tư đi chơi xa
‎QUAY SỐ TRÚNG THƯỞNG
‎Tớ muốn xì dầu.
‎Trứng và gà con đang đi tìm mẹ
‎Tuy có những thăng trầm
‎Hôm nay vẫn là ngày đẹp trời để ngủ trưa
‎Cuộc đời xoay chuyển vòng vèo
‎Xoay bên này, xoay bên kia
‎Tầm tã.
‎Cứ trôi theo dòng chảy thôi
‎Hành trình của hôm nay cũng bắt đầu rồi
‎Một hành trình thú vị
‎Một hành trình thong thả
‎Dễ chịu ghê.
‎Mẹ có đang nhìn lên
‎bầu trời kia không nhỉ.
‎Nhưng mà còn chả biết
‎bọn mình có phải trứng gà không.
‎Cậu lại nói thế nữa rồi.
‎Thối quá!
‎Ôi giời ơi.
‎Là mẹ à? Mẹ ơi!
‎Chiếp!
‎- Mẹ của ai hả?
‎- Eo ơi!
‎Trẻ con đang khóc
‎thấy tao đây là phải nín bặt.
‎Tao là Guretama!
‎Tụi mày sợ rồi đúng không?
‎Tụi mày có gì thì giao ra đây xem nào.
‎Hả? Là sao?
‎Những lúc như này, thì ý là tiền đấy.
‎Hả? Có mỗi tiền
‎thì không xong với tao đâu.
‎À, cái đó à.
‎Cái đó là cái gì?
‎Thứ duy nhất an ủi được
‎trái tim thối rữa này
‎là xì dầu!
‎Tao mà nốc một chầu xì dầu,
‎là mọi buồn phiền tan biến ngay.
‎Tớ hiểu.
‎Hả? Cậu hiểu sao?
‎Tụi mày có xì dầu đúng không?
‎Bọn tớ không có…
‎- Này, mau giao ra đây!
‎- Nguy hiểm đấy.
‎Thối quá.
‎Au!
‎Có vẻ như mày đang giấu hàng nóng
‎trong người.
‎Có xì dầu không?
‎Tao không có!
‎Thật không?
‎Thật… Thật mà.
‎Không có à.
‎Cho hỏi…
‎bọn tớ đi được chưa?
‎Hả? Tao đã có xì dầu đâu.
‎Nhưng mà bọn tớ
‎không làm gì sai cả!
‎Mệt ghê.
‎Tao đâu có muốn mình bị thối đâu.
‎Đã có chuyện gì thế?
‎Giờ tao thành ra thế này,
‎nhưng vài ngày trước,
‎tao vẫn là quả trứng tươi mới.
‎Đây, món Carbonara anh Kazu yêu thích!
‎Có trứng sống bên trên! Tuyệt quá!
‎Món ăn người yêu tự tay nấu cho à?
‎Eri nấu lúc nào cũng là ngon nhất!
‎Cái gì?
‎Ôi.
‎Lỡ lời rồi.
‎- Eri là ai?
‎- Ai?
‎- Em đã giới thiệu anh với bố mẹ.
‎- Ai nhỉ?
‎- Anh định chịu trách nhiệm như nào?
‎- Thành thảm kịch rồi.
‎Quay lại đây!
‎Chuồn nhanh ghê.
‎Tao đã bị bỏ lại như thế.
‎Chúng mày định chịu trách nhiệm như nào?
‎Hóa ra chuyện là như vậy.
‎Này! Mày làm cái gì vậy?
‎Việc này làm tớ nhớ lại lời thủ tướng nói.
‎Cẩn thận nhé,
‎đừng trở nên thối nát như tôi.
‎Trứng có ngày hết hạn đấy.
‎Vậy nghĩa là
‎nếu Gudetama đến ngày hết hạn,
‎cậu ấy sẽ trở thành Guretama?
‎Không có đâu. Như thế thì hơi quá.
‎Cho tụi mày nói rồi đấy nhé.
‎Mấy đứa, xử chúng đi!
‎John! Max! Jennifer!
‎Jennifer?
‎Là ruồi mà.
‎Không! Thôi đi!
‎Này!
‎Bị chúng bâu vào kìa.
‎Xử chúng đi!
‎Tránh xa tớ ra!
‎- Xử chúng!
‎- Thôi đi!
‎Tởm quá.
‎Cứ khóc lóc kêu gào đi.
‎Tao và tụi này sẽ làm cho lũ người
‎trên toàn thế giới đau bụng!
‎Trái tim cậu cũng thối nát rồi.
‎Tớ…
‎Tớ không khóc đâu.
‎Trước khi gặp được mẹ, tớ sẽ không khóc!
‎Bọn tớ sẽ đi tìm mẹ!
‎Tụi ranh con.
‎Dù người khác nói gì đi nữa,
‎anh em bọn tớ sẽ gặp mẹ!
‎Người quyết định ngày hết hạn của trái tim
‎là chính cậu!
‎Gudetama đã nói vậy!
‎Hả? Vậy sao?
‎Ừ, nói cũng đúng.
‎Nhưng mà,
‎tao không thể quay đầu được nữa rồi.
‎Thối quá!
‎Trứng mà bị thối thì tệ nhỉ.
‎Đói bụng ghê.
‎Mình muốn ăn món trứng ghê.
‎Món trứng?
‎Nghe không tệ lắm.
‎Nếu ăn món trứng,
‎thì nhất định phải là món đó.
‎Món trứng tuyệt nhất.
‎Vua của các món trứng.
‎Vua của các món trứng?
‎Có cả món đó à?
‎Đằng nào cũng bị nấu thành món ăn,
‎được như thế thì tốt.
‎Mày cũng nghĩ thế phải không?
‎Hả?
‎Đúng vậy.
‎Còn hơn là không được người ta ăn
‎và bị thối.
‎Tức là cuộc đời thành món ăn
‎thì sẽ tốt hơn?
‎Hả?
‎Này! Đi ra kia!
‎Chiếp!
‎Cậu đang
‎bắt đầu thối rồi sao?
‎Hả?
‎Biên dịch: Nhimseo